Craig Venter'in hoş bir şekilde gösterdiği gibi,
Genlerimizi değiştirmenin yollarından birisi yenilerini yaratmak.
Bir diğer yol ise yaşam tarzımızı değiştirmek.
Ve bu değişikliklerin ne kadar güçlü ve devingen olabileceğini,
getirecekleri yararlı değişiklikleri görmek için de çok uzun beklemek gerekmediğini görüyoruz.
Daha sağlıklı beslendiğiniz, stresi denetim altında tuttuğunuz, egzersiz ve sevgiye daha fazla zaman ayırdığınızda,
beyninize daha çok kan ve oksijen gidiyor.
Dahası, beyniniz ölçülebilecek bir şekilde büyüyor.
Birkaç yıl öncesine kadar olanaksız olduğunu düşündüğümüz şeyler
artık ölçülebiliyor.
Bunu hepimizden birkaç yıl önce